"(روب إل)"
"وفيلم أحد الحمقى"
"بطولة الأحمق المثالي"
"أكثر الرجال إثارة
بتصنيف مجلة (بيبول)!"
"وفتاة مثيرة"
"وشرير بريطاني"
"ومضحك مساعد"
"ومراهقة مزاجية"
"وشخصية من صنع الحاسوب"
"وظهور مقتضب مجاني لممثل"
"من إنتاج مغفلين عديمي النفع"
"تأليف الأبطال الحقيقيين هنا"
"إخراج أحمق يتقاضى أجرا كبيرا"
"مرحبا! أنا (ديدبول)!"
"جولات الدراجة الكهربائية المسكونة"
المكان موحش نوعا ما في الخلف
أجل، ساعدني قليلا
حسنا، فقط علي أن أبقي يدي على المقود
المعذرة
- (دوبيندر)
- (بول)، (ديد)
- لطيفة
- رائحتها جميلة، صحيح؟
- ليس النرجس البري، بل الفتاة
- أجل، (غيتا)، إنها جميلة للغاية
كنت لأنسجم معها تماما كزوجتي
لكن قريبي (باندو) سرق قلبها
لا شيء يضاهي جماله سوى حقارته
(دوبيندر)، بدأت أظن أن هناك سببا
لوجودي في هذه السيارة اليوم
أجل يا سيدي،
أنت طلبتها، هل تتذكر؟
كلا يا صديقي البني النحيل،
الحب أمر جميل
حين تجده يصبح مذاق
العالم كله كالنرجس البري
لذلك عليك التمسك بالحب بكل قوتك
وألا تفلته مطلقا
- لا تقع في نفس خطئي، هل فهمت؟
- أجل
وإلا سيكون مذاق العالم
مثل (ماما جون) بعد اليوغا
سيدي، ما مذاق الآنسة (ماما جون)؟
- كمشردين يتعاشران في حذاء مليء بالبول
- حسنا، هذا يكفي
أستطيع وصف مذاقها طوال اليوم،
المهم أنه سيىء!
أجل، إنه سيىء
لم ترتدي حلة حمراء يا سيد (بول)؟
لأنه عيد الميلاد يا (دوبيندر)
وأنا أبحث عن شخص في قائمتي للأشقياء
كنت أنتظر سنة وثلاثة أسابيع
وستة أيام و...
14 دقيقة لإجباره على إصلاح ما فعله بي
- وماذا فعل بك يا سيد (بول)؟
- هذا الهراء
- لن تخيب أملك
- يستحسن ذلك
- وماذا عن شحنة الشهر القادم؟
- لن تكون هناك شحنة
لست وحدك من لديه حرب يريد الفوز بها
هذا غير مقبول
ثمة أمر ما أعاق عملية التسليم لدينا
ونقدر صبرك
حسنا
سنسلم الشحنة بأكملها الشهر الذي يليه
سررت بالتعامل معك
متحول لعين
تبا! نسيت حقيبة ذخيرتي
- هل علينا العودة؟
- كلا، ليس هناك وقت
تبا لذلك، سأتولى الأمر
9، 10، 11...
12 رصاصة وإلا سأخسر، توقف هنا!
الأجرة 27 دولارا و50 سنتا
لا أحمل محفظتي معي أثناء العمل،
هذا يفسد خطوط حلتي
- لكن ما رأيك بمصافحة جيدة باليد؟
- حسنا
عيد ميلاد مجيد
وأتمنى لك يوم ثلاثاء سعيدا من إبريل
يا (بول)!
"(وايد)"
"مرحبا، أنا (فرانسيس)"
مرحبا، أعلم، صحيح؟
من اضطررت لمداعبة خصيتيه
لأحصل على فيلمي الخاص؟
لا أستطيع إخباركم،
لكن اسمه على وزن (بولفرين)
وصدقوني، لديه خصيتان رهيبتان
بأية حال، لدي موعد وعلي إصلاح وجهي
وأشرار يجب قتلهم
أقصى مجهود ممكن
ضربة بالقضيب
جلد فاخر للغاية
أبحث عن (فرانسيس)!
هل رأيت هذا الرجل؟
"(فورت ماكغينيس)،
جادة (ديتكو)، (ورنيك بكوي)"
تبا!
لم أقل هذا قط، لكن لا تبتلع
تبا! هل تركت الموقد مشتعلا؟
"والآن، خبر عاجل"
"تحول حادث تصادم عدة سيارات لتبادل لإطلاق
نار بطريق (كروستوون) السريع هذا الصباح"
- "مدرسة (إكزافيير) للشباب الموهوبين"
- "وحال توقف السير دون وصول الشرطة"
"ينصح السكان بملازمة منازلهم"
"يبدو أن المهاجم مسلح وخطر ويرتدي..."
- حلة حمراء
- "حلة حمراء"
(ديدبول)
(نيغاسونيك)! تعالي، لدينا مهمة
(كولوسيس)، انتظر!
عرضت على (ديدبول) كل الفرص لمشاركتنا
لكنه يفضل أن يتصرف كطفل
طفل مدجج بالسلاح
متى سينضج
ويرى فوائد أن يصبح (إكس مان)؟
أي فوائد؟ الأزياء الموحدة؟
المنزل الذي ينفجر كل بضع سنوات؟
بحقك، انفجار المنزل يبني الشخصية
ألم تتناولي طعام الفطور؟
الفطور هو أهم وجبة في اليوم
هاك، قالب بروتين،
سيفيد عظامك
قد يحاول (ديدبول) تكسير عظامك
ابتعدوا عن الطريق!
مرحبا!
انتظروا!
لعلكم تتساءلون، "لم يرتدي حلة حمراء؟"
أرتديها كي لا يرى الأشرار أنني أنزف
هذا الرجل فهم الفكرة جيدا،
فقد ارتدى سروالا بنيا
حسنا! لدي 12 رصاصة فقط،
لذلك عليكم تقاسمها!
ليبدأ العد التنازلي
"شارع (لايفيلد)، شارع (نيسيزا)"
تبا!
الوغد!
10! تبا!
تسع، سحقا
ثمان، اللعنة!
(ديدبول) سيىء
سبع، (ديدبول) جيد
هناك من نسي العد، ست
أربع
نلت منك
مباشرة في المنتصف
ثلاث، اثنتان! غبي!
لكن الأمر يستحق إهدارهما
سأداعب نفسي الليلة
(فرانسيس)!
سحقا! أين أنت يا (فرانسيس)؟
أنت لست (فرانسيس)
حقا؟ تشمر كميك؟
"لعلك تفكرين...
قال حبيبي إنه فيلم عن بطل خارق"
"لكن الرجل ذا الحلة الحمراء
حول الآخر إلى كباب!"
"حسنا، قد أكون خارقا، لكنني لست بطلا"
"وأجل، عمليا هذه جريمة قتل"
"لكن بعض أفضل قصص الحب
تبدأ بجريمة قتل"
"وهذا ما يحدث هنا تماما، قصة حب"
"ولأرويها على نحو جيد، يجب أن أصطحبكم
للماضي إلى ما قبل ارتداء الحلة الحمراء"
- "قبل عامين"
- اسمع، هل ستفهم أكثر إن تكلمت ببطء؟
لم أطلب البيتزا
هل هذا 7348، شارع (ريد ليدج درايف)؟
هل أنت السيد (ميرشنت)؟
أجل، السيد (ميرشنت)
الذي لم يطلب الفطيرة اللعينة!
إذن من اتصل؟
أنا!
بالأناناس والزيتون؟
حلوة ومالحة
من أنت؟ وماذا تفعل في منزلي؟
- هل وجهها محروق؟
- يا إلهي، لا أرجو ذلك
اسمع، إن كان للأمر علاقة بلعبة البوكر
فقد أخبرت (هاوي)، أخبرته بأن...
- حسنا، خذ كل ما تشاء
- شكرا لك
سيدي، قبل أن تؤذيه،
هلا تعطيني نفحة كبيرة
أنت (جيريمي)، صحيح؟
أنا (وايد ويلسون)
لن تحصل على نفحة يا (جير)،
لست هنا من أجله
أنا هنا من أجلك أنت
عجبا، لقد تجنبت الأسوأ هذه المرة
لم تخرج من المأزق بعد
يجب أن تفكر جديا في التقليل من الزينة
إنه سروال جينز، وليس ثريا
وأجل سأحتفظ بمحفظتك،
لقد أعطيتني إياها بإرادتك
هل أستطيع استعادة
بطاقة عضوية نادي (سام)...
سأطلق النار على قطتك!
لا أفهم ما تعنيه فعلا، ليست لدي قطة
إذن ما صندوق القاذورات
الذي تغوطت فيه للتو؟
بأية حال، أخبرني شيئا،
أي موقف لا يمكن للبيتزا أن تحسنه؟
هل تعرف (ميغان أورفروسكي)؟
هل لفظت الاسم بشكل صحيح؟ (أورفلوسكي)؟
- (أورلوفسكي)؟
- أجل
جيد، لأنها تعرفك
(جيريمي)، أنتمي لجماعة
تتقاضى مالا لضرب الناس ضربا مبرحا
و(ميغان) الصغيرة لا تملك المال
لكن لحسن حظها...
أكن لها المودة
- لكنني...
- مترصد
التهديدات تؤلم يا (جير)
لكنها لا تقارن قط بالسكاكين
لذا ابتعد عن (ميغان)، مفهوم؟
- أجل يا سيدي
- إذن فقد انتهينا
- انتظر، هل انتهينا حقا؟
- أجل، انتهينا تماما
- كان يجدر بك رؤية تعابير وجهك
- لم أعرف كيف أتصرف، كنت خائفا
المودة، هل تتذكر؟
إن نظرت مجرد نظرة باتجاهها حتى...
فستتعلم بأصعب الوسائل
أن لدي جوانب مؤلمة أيضا
بدا ما قلته خاطئا
أم تراه صحيحا؟
(ميغان)؟
"بيتزا (فيجي) الشهيرة... أنا آسف!"
لن يزعجك (جيريمي) مجددا، وهو آسف
مستحيل
كان علي إحضار زلاجتي لأعلم هؤلاء الأطفال
ولهذا السبب نقوم بهذا،
لكن في الغالب لأجل المال
هل تظن أن بوسعك ضرب زوج أمي؟
لأفسد وجه أحد،
يجب أن يستحق ذلك
مهلا، انتظر!
- أنت بطلي
- كلا، لست بطلا!
"كلا، ولن أكون أبدا"
تبا لك يا (وايد)
"أنا رجل سيىء يتقاضى أجرا
ليضرب رجالا أسوأ"
- "حانة (سيستر مارغريت)"
- "مرحبا بكم في حانة (سيستر مارغريت)"
"إنها كمنتدى توظيف للجنود المرتزقة"
"فكروا فينا كجنيات أسنان غير تقليديات،
عدا أننا نقتلع الأسنان ثم نأخذ المال"
"الأفضل ألا نجد أسماءكم على بطاقة ذهبية"
- (باك)! (لايفيلد)
- مرحبا يا (وايد)!
(وايد ويلسون)،
شفيع البائسين، كيف أخدمك؟
- أود الحصول على جنس فموي
- يا إلهي، وأنا أيضا
الشراب والمداعبة، لكن أولا...
"(غاريت)، (جيريمي)"
لن آخذ نقود جليسة أطفال، مفهوم؟
احرص على إرجاع هذه للآنسة...
- (أورلوفسكي)
- أجل، هي
هل أنت متأكد؟
أنت طيب القلب
بالنسبة إلى جندي مرتزق
- أراهن أنك تساهلت مع الفتى أيضا
- إنه ليس فتى سيئا يا (ويز)
قام بترصد بسيط فحسب،
كنت أسوأ منه بكثير حين كنت في مثل سنه
كنت أسافر إلى أماكن غريبة،
(بغداد)، (مقديشو)، (جاكسونفيل)
وأقابل أناسا مثيرين، ثم...
تقتلهم،
أجل، رأيت صور (إنستاغرام)
ماذا كانت تفعل القوات
الخاصة في (جاكسونفيل)؟
هذا سري
كنا نمضي وقتا ممتعا
في (تي جي آي فرايديز)
حسنا، شراب بنكهة القهوة
مع الويسكي والكريمة المخفوقة
أقدم لك مشروب الجنس الفموي
- لم تجبرني على تحضير هذا؟
- (كيلي)...
خذي هذا ل(باك) ورجاء أخبريه
إن هذه من (بوث)، مجرد تسلية
- ذكرني ما نفع هذا؟
- لا أصنع المشاكل، بل أحفزها فقط
- اهدأ يا رجل
- انتظر!
ماذا تريد؟
- نخبك، نخب صحتك
- تبا لك
- تعال إلى هنا أيها الوغد البدين!
- ذلك مقعد جديد
فلتبق أرضا
- عجبا! هذه الضربة أفقدته وعيه!
- حسنا، تنحوا جانبا
(باك)، اذهب واسترح
تلقى (بوث) ضربة ثم سقط أرضا
أجل، لا يزال يتنفس
لم يفز أحد اليوم،
محاولة جيدة يا (وايد)
كشفتني، راهنت على موت (بوث)،
من اخترت أنت؟
أجل يا (وايد)، بشأن ذلك...
كلا، لم تراهن على موتي
"قائمة الموتى في حانة (سيستر مارغريت)،
(ويزل)، مائتا دولار، (وايد ويلسون)"
راهنت على موتي،
أيها الوغد، أنت أسوأ صديق
أخطأت الاختيار، سأعيش حتى 102 عام
ثم سأموت، كمدينة (ديترويت)
آسف، أردت الفوز بالنقود
- أنا لا أفوز بشيء مطلقا
- لا يهم
أيها الجنود المرتزقة، الشراب على نفقتي!
مشروبات محلية، لا شيء مستورد
عزيزي، هل أنت واثق
أنك تريد إنفاق كل نقودك؟
مثيرة
- أنا (فانيسا)
- أنا (وايد)
ماذا يفعل مكان جميل مثلك في فتاة كهذه؟
لو كنت مكانك لضاجعتها
(باك)، يستحسن أن تعتذر قبل...
أجل، قبل حدوث هذا
قل الكلمات السحرية يا (غاندولف) البدين
- أنا آسف
- تنفس عبر أنفك
- أنا لا أفكر قبل الكلام
- أفلتيه، حسنا، كفى
أفلتيه، لقد اعتذر
اذهب من هنا،
هيا، اذهب وألق تعويذة
مهلا، أبعد يديك عن البضاعة
البضاعة؟
إذن فأنت...
- تمارسين الجنس لقاء المال؟
- أجل
- هل كانت طفولتك صعبة؟
- أصعب من طفولتك
رحل أبي قبل ولادتي
رحل أبي قبل أن تحمل أمي
- هل أطفأ أحدهم سيجارة بجلدك؟
- وأين تطفئين واحدة بمكان غير ذلك؟
- تعرضت للاغتصاب
- وأنا أيضا، من قبل عمي
أعمامي كلهم تناوبوا علي
شاهدت حفل عيد ميلادي عبر
ثقب المفتاح في خزانة مقفلة
- والتي كانت أيضا...
- غرفة نومك
أنت محظوظ، فأنا كنت
أنام في صندوق غسالة الصحون
كانت لديكم غسالة صحون
لم أعرف النوم حتى، كانوا يغتصبونني
في مؤخرتي بزي المهرج باستمرار
- من عساه يفعل شيئا كهذا؟
- أتمنى أن يكون أنت، لاحقا الليلة؟
أجل، علام أحصل لقاء 275 دولارا و...
بطاقة هدايا (يوغرتلاند)؟
عزيزي، ربما 48 دقيقة من كل ما تشتهيه
وتحلية قليلة الدسم
هل وضعت بطاقة هدايا في فمك للتو؟
حان الوقت لوضع الكرات في الثقوب
- قلت كل ما أريده
- فهمت
أنت تحب لعبة (سكي بول)
وكما يبدو أكثر من حبك لممارسة الجنس
إنه خيار صعب
أريد فقط التعرف على شخصيتك الحقيقية
وليس فتاة الليل المثيرة
التي تسوق لها (هوليوود)
- الكرات في الثقوب
- استعدي للخسارة على نحو مأساوي
- فلتفعل كل ما بمقدورك أيها الضخم
حسنا
النسخة المحدودة من
خاتم (فولترون)، حامي الكون
حسنا، ها نحن أولاء
- "3500 بطاقة"
- كنت أنوي الحصول عليه منذ مدة
- وأنا سآخذ الممحاة
- حسنا
أنت الآن حامي كوكب (آروس)
وأنت يمكنك محو الأشياء
المكتوبة بقلم رصاص
- سيدتي؟
- حسنا...
أكره أن أخبرك بذلك،
لكن ال48 دقيقة انتهت
كم دقيقة أخرى يوفرها لي هذا؟
لمعلوماتك، اجتمع خمسة أسود آليين
صغيرين ليكونوا واحدا عملاقا
خمسة أسود آليين صغيرين؟
ثلاث دقائق
اتفقنا، ماذا سنفعل بالدقيقتين
وال37 ثانية المتبقية؟
نتعانق؟
- كم يمكنك الاستمرار بهذا؟
- طوال العام؟
عيد حب سعيدا
عيد رأس سنة صينية سعيدا
إنها سنة الكلب
استرخ
وعيدا سعيدا بمناسبة يوم المرأة العالمي
كلا
صوما كبيرا مباركا
- (وايد)؟
- آسف
عيد جميع قديسين سعيدا
عيد شكر سعيدا
أحبك
إن كانت ساقك اليمنى عيد الشكر
وساقك اليسرى عيد الميلاد
فهل أستطيع الزيارة ما بين العطلتين؟
تلك الكنزة مريعة
- لكن الأحمر يليق بك كثيرا
- الأحمر هو لونك المفضل
يبرز بقعة الدم في عينيك
- اسمعي، كنت أفكر...
- حقا؟
- في سبب انسجامنا سويا
- وما هو السبب؟
حسنا، جنونك يضاهي جنوني،
إلى حد كبير
ونحن كقطعتي أحجية،
مع أطراف منحنية غريبة...
إن وضعتها معا
يمكنك رؤية الصورة الكاملة
- صحيح
- (وايد)
هناك أمر كنت أنوي أن أسألك عنه
لكن فقط لأنك لم تسألني بعد...
هلا...
- تضعه في...
- تتزوجينني؟
هل قلنا الشيء نفسه؟
- أين كنت تخفي هذا؟
- لم أكن أخفيه
يقولون إن ثمنه يعادل راتب شهر،
لذا...
- أتعني ذلك؟
- أجل
كانت هذه إجابتي
أحبك يا (وايد ويلسون)
- يفترض بك أن... هل يعني هذا...
- أجل!
أجل!
أشعر بأنني فتاة صغيرة
ماذا لو عانقتك ولم أتركك قط؟
عانق المرأة من الخلف، مثل (يودا) و(لوك)
دعابات (ستار وورز)
(إمباير)
يا إلهي، وكأنني صنعتك في حاسوب
انتظري
ممتاز
- لنر
- حسنا، استراحة لدخول المرحاض، هزيها، أجل
"إليكم الحقيقة،
الحياة مثل مسلسل لا ينتهي من المآسي..."
"مع فواصل إعلانية قصيرة من السعادة"
"كان هذا أروع فاصل إعلاني"
"أي أنه كان علينا
أن نعود إلى البرنامج المعتاد"
- ماذا...
- يا إلهي، (وايد)؟
أنت تمزحين، ألا تمزحين؟
أشعر بأنك تمزحين
يختلف رد فعل الناس تجاه
السرطان في مراحله المتأخرة
هناك بالتأكيد خيارات يمكننا النظر بها
يتم طرح أدوية جديدة يوميا
إذن ماذا سنفعل؟
لابد أن هناك شيئا نستطيع فعله
شخص لعمي (إيفان)
إصابته بسرطان الغدة الدرقية
وكانت هناك أدوية
اختبارية من (ألمانيا)...
"بدأت (فانيسا) تضع مختلف أنواع الخطط"
"أما أنا؟
فقد كنت أتذكر كل تفاصيل وجهها"
"وكأنني أراه للمرة الأولى"
- "أو لآخر مرة"
- سيد (ويلسون)
سيد (ويلسون)؟ خذ وقتك لتقبل الأمر
"من المهم ألا تتسرع في القيام بشيء ما"
الآن إن كنت وغدا قذرا اسمه (فرانسيس)،
فأين سأختبىء؟
الصمت يخيم على الجمهور مع
استعداد المبتدىء (وايد دبليو ويلسون)...
من (ريجاينا)، (ساسكاتشوان)،
لتسديد الضربة
تبدو وضعيته جيدة
ولهذا السبب فإن أبناء (ريجاينا) ممتعون
سيداتي وسادتي، ما تشاهدونه
هو انتقام لطيف وعذب
ضربة قوية
انتبه للركلة!
هذا يأخذ السلوك غير
الرياضي إلى مستوى آخر
تبدو بخير يا (فرانسيس)، أحسنت،
تبدو كمن يضرب الكرة وليس من يمسكها
هل تتذكرني؟ كلا؟
ما رأيك الآن؟
(وايد ويلسون) اللعين
- مرحبا أيها الوسيم
- أجل، وكأن كلب (شار باي) مشعا قام بعضي
أجل، وخطأ من هذا يا (فرانسيس)؟
أجل، حان الوقت لتصلح
ما فعلته بهذا الوجه الوسيم
بربك، يجدر بك شكري،
يبدو أنني جعلتك خالدا
في الواقع أشعر بالغيرة منك
أجل، لكن هذه الحياة
لا تستحق أن أعيشها، صحيح؟
والآن ما سأفعله بك هو ما فعلته فرقة
(ليمب بيزكيك) بالموسيقى بأواخر التسعينيات
أبي؟
"أظننا نتفق كلنا على أن الأمور
ساءت بأضخم شكل"
"حسنا، ربما ليس الأضخم"
هذا أهم ممتلكاتي
- (وام)؟
- كلا، (وام)!
(ميك إت بيغ) هو الألبوم الذي أضاف
إشارة التعجب على (جورج) و(آندي)
إذن هل يفترض بي الابتسام
والتلويح مودعة فحسب؟
فلتعتبري الأمر كتنظيف الربيع،
فقط إن كان الربيع هو الموت
رباه! ليتني احتفظت بقرش عن كل مرة مارست
فيها العادة السرية على (بيرناديت بيترز)
يبدو أنك فعلت ذلك
(بيرناديت) لن تبارح مكانها،
لأنك لن تذهب إلى مكان
- اشرب
- أنت محقة
السرطان في كبدي ورئتي وبرستاتتي ودماغي
كلها أمور أستطيع العيش بدونها
مكانك هنا في المنزل
محاط ب(فولترون) و(بيرناديت) وأنا
اسمعي،
كلانا يعلم أن السرطان أمر مريع
كتقديم (ياكوف سميرنوف) لفرقة (سبين
دوكتورز) في معرض (أيوا)، عرض مريع
ومهما كانت الظروف،
فلن آخذك لهذا العرض
أريدك أن تتذكريني
وليس وأنا في حالتي السيئة
أريد أن أتذكر علاقتنا
أقسم إنني سأجدك في الحياة الآخرة
وسأشغل (كيرلس ويسبر) تحت نافذتك
(وام)!
لن يشغل أحد أية موسيقى، مفهوم؟
نستطيع مقاومة هذا
كما أنني أدركت شيئا للتو
لقد فزت،
حياتك رسميا أسوأ بكثير من حياتي
أحبك
(وايد)
- (ويز)
- تبدو كمن يحتاج إلى جنس فموي وحمام
غير أن الحاجة ملحة أكثر إلى الحمام
- ما رأيك بثلاث جرعات من ال(تكيلا)؟
- أو بالأحرى مشروب القمح الطري
- إنه ممتاز لنظامك المناعي
- يا للسماء، أنت تتكلم مثل (فانيسا)
انظر إلى هذه،
إنها تطلب نشرات كل المستوصفات
أثق أن إدارة الغذاء والدواء توافق عليها
(الشيشان)،
ألا تذهب إلى هناك لتصاب بالسرطان؟
هناك (الصين) ووسط (المكسيك)
- أتعرف كيف يقولون "السرطان" بالمكسيكية؟
- كلا
- "إل كانسير"
- كنت لأخمن ذلك
انظر كم تبدو سعيدا
أتمانع أن أحتفظ بهذه؟
سأعلقها لأتذكرك حين كنت حيا
على الأقل سأفوز في يانصيب الموتى بما
أنك الآن ستموت على نحو مأساوي بالسرطان
فهمت يا (ويز)، شكرا لك
وذلك الرجل هناك جاء يبحث عنك
يشبه قابض الأرواح
لا أدري، قد يزيد فرص نجاتك
- (بوث)
- (وايد)
- سيد (ويلسون)
- كيف أستطيع مساعدتك؟
باستثناء استدراج
الأطفال إلى مؤخرة شاحنة مغلقة
فهمت أنك مصاب بسرطان بمراحله النهائية
- يبدو أنك تتعقبني
- هذا عملي، التجنيد
يؤسفني أنك تمر بمرحلة صعبة
لكنك مقاوم،
أنت من القوات الخاصة
تم تأكيد قيامك ب41 عملية قتل
واحدة كل سبعة أسابيع،
بنفس معدل قص الشعر لدى بعض الناس
هذا لأغسل مذاق الموت،
يصعب أن أنسى كم كنت مذهلا
والآن تمضي أيامك بالدفاع عن الضعفاء
الناس يتغيرون، ماذا تريد؟
أنا أمثل منظمة قد تتمكن من مساعدتك
ماذا لو قلت لك إننا
نستطيع شفاءك من السرطان؟
بل وبوسعنا منحك قدرات
يحلم بها معظم الناس؟
سأقول إنه إعلان متلفز،
لكن ليس بجودة (سلاب تشوب)
بل مثل (شايك ويتي)
العالم يحتاج إلى جنود خارقين،
لن نجعلك أفضل فحسب...
بل سنجعلك أفضل من أفضل الجنود
- بطلا خارقا
- اسمع أيها العميل (سميث)
جربت عمل البطولة وتركت بصمتي
لكن إن استسلمت، فسأتصل بك
تبا، نبعد 500 متر عن مدرسة،
لذا قد ترغب...
مشروباته على حسابه
ماذا قال لك؟
ماذا يجري؟
أنا آسف، راودني كابوس (ليام نيسون)
حلمت بأنني خطفت ابنته ولم يقبل بذلك
لقد صنعوا ثلاثة أجزاء من ذلك الفيلم
في مرحلة معينة،
يتساءل المرء إن كان أبا سيئا
"أسوأ ما في السرطان،
ليس تأثيره عليك..."
"بل على الناس الذين تحبهم"
"لا أدري إن كان ذاك الرجل
سينقذ حياتي"
"لكن هناك وسيلة وحيدة لأنقذ حياتها"
"أليس هذا ما يفعله الأبطال الخارقون؟"
"حسنا، لنستعرض
إيجابيات وسلبيات البطل الخارق"
"الإيجابيات، إنهم يحظون بنساء كثيرات"
"وحسم على تنظيف ملابسهم وصفقات مربحة
على قصصهم، تتضمن القصص الأصلية"
"ومشاركتهم بأفلام تتضمن فريق عمل كبيرا"
"السلبيات، جميعهم يطيعون معلميهم السيئين"
- تعلم أنني أستطيع سماعك
- لم أكن أتحدث معك، بل معهم
ابق هنا
حذرتك من قبل يا (ديدبول)
هذا استخدام مخز وطائش لقواك
ستأتيان معنا أنتما الاثنان
اسمع أيها العملاق،
لا وقت لدي لهراء الأخيار هذا!
- ومن تكونين؟
- (نيغاسونيك تينيج وورهيد)
(نيغاسونيك تينيج)... ماذا؟
هذا أروع اسم على الإطلاق!
- ماذا إذن؟ هل أنت مساعدته؟
- كلا، إنها متدربة
دعني أخمن،
تركك (إكس مين) وراءه لأجل ماذا؟
- للقيام بمهام مزرية؟
- ماذا يجعلك هذا؟
أتظاهر بأنك لست هنا
يا (نيغاسونيك تينيج وورهيد)
هل يمكننا تبادل اسمينا؟
- هل نستطيع الذهاب؟
- انظروا! أنا فتاة مراهقة
أفضل التواجد في أي مكان عدا هذا المكان
لا يهمني إلا الصمت الكئيب الذي تتبعه
تعليقات لئيمة ثم المزيد من الصمت
ماذا ستفعلين إذن؟ تلتزمين بصمت كئيب طويل
أم تطلقين تعليقا لئيما؟ ابدئي
لقد وضعتني في وضع حرج
لا يمكننا أن نسمح بهذا يا (ديدبول)،
أرجوك، تعال بهدوء
- كلا أيها الشاذ المصنوع من الكروم!
- هذا ليس لطيفا
هل ستفسد الأمر علي حقا؟
ثق بي،
ذلك الوغد المتحشرج يستحق ما أصابه
إنه شرير مطلق
بالإضافة إلى ذلك، لن يتعرض أحد للأذى
ذلك الرجل كان في الأعلى
حين وصلت إلى هنا
(وايد)، أنت أفضل من هذا
- انضم إلينا، استخدم قواك للصالح العام
- انتبه
- كن بطلا خارقا
- اسمع!
حين أقرر أن أصبح وغدا يحارب الجريمة....
يسكن مع غيره من المنتحبين
في قصر (نيفرلاند)
مع عجوز أصلع مخيف
يبدو كمن يملك مفتاح الجنة
في ذلك اليوم، سأرسل إليك أيها
الرجل البهيج السعيد طلب صداقة
لكن حتى ذلك الحين،
سأفعل ما جئت لفعله
إما هذا وإلا فسأوسعك ضربا!
- (وايد)
- أغلقي فمك يا (شينيد)!
- أيها الأبله!
- وأرجو أنك تشاهد...
هذا مؤسف للغاية
طفح الكيل!
تبا!
- هذا ليس جيدا
- (وايد)، أرجوك
ضربة بالقضيب!
- يا لزوجتك المسكينة!
- عليك حقا أن تتوقف
رباه!
جميع الديناصورات
كانت تخاف من ال(تي ريكس)
أعدك بأن الأمر سيزداد سوءا أيها الضخم!
هذا محرج
أرجوك، ابق أرضا
هل سمعت عن الرجل
الأعرج ومسابقة ركل المؤخرة؟
هل تملك زر توقف؟
أجل، إنه بجانب البرستاتة،
أم أنه زر التشغيل؟
هذا يكفي!
- لنذهب ونتكلم مع البروفيسور
- أتقصد (مكافوي) أو (ستيوارت)؟
تلك الحقب الزمنية مربكة جدا
- "حيا أو ميتا، ستأتي معي!"
- ستتعافى يا (وايد)
لطالما تفعل
هل رأيتم فيلم (172 آورز)؟
سأفصح عن الأحداث
يا إلهي! هذا مقزز
هذه هي اللقطة الأنجح يا عزيزي
هل تسمعني يا إلهي؟
هذه أنا، (مارغريت)
"هذا هو الحضيض"
"وحين تسوء الحياة على نحو فظيع..."
"يمكنك عموما تتبع السبب
إلى قرار واحد سيىء"
"القرار الذي وضعك على طريق المشاكل"
"أترون هذا؟
حسنا، إنه قراري الخاطىء"
سيد (ويلسون)
لا شيء يسعدني أكثر
من تغيير الناس لمواقفهم
لقد وصلت أخيرا إلى مرحلة الاستسلام
عدني فقط بأن تنصفني
كي أنصف شخصا آخر
بالطبع
وأرجوك، لا تجعل حلتي الخارقة خضراء
أو تحركها برسوم الحاسوب
تحرك! تابع التقدم
هذا المكان يبدو معقما
طلبي الأول هو أيد أكثر دفئا
رباه! وطاولة أكثر دفئا
عليكما ابتكار كلمة أمان يا رفيقان
أرى أن تكون "لحم خنزير وفاصوليا"
على رسلك
ألست قوية قليلا بالنسبة إلى سيدة؟
أراهن بأنك رجل
ما قضية أعواد الثقاب؟ أهو هوس بالفم؟
أم أنك من عشاق (ستالون)؟
صبرا يا (آينجل)
كل شيء في وقته
- هل جئت لتغيير الملاء أم ماذا؟
- لدينا شخص آخر ثرثار
أنا متحمس فحسب ليومي الأول
في معسكر الأبطال الخارقين
اصمت
سيد (ويلسون)، اسمي (أجاكس)
أدير هذه الورشة
كان خطابي الترحيبي
مليئا بالتعابير المستساغة مثل...
"سيؤلم هذا قليلا"،
"سيجعلك هذا تشعر بعدم ارتياح"
لكنني أصبحت صريحا مع مرور الوقت
هذه الورشة ليست برنامجا تقوده الحكومة
إنها معهد خاص يحول المشاريع المتضررة
مثلك إلى رجال لديهم قدرات خارقة
لكن إن ظننت أنك ستحصل عليها
بلا ألم فأنت مخطىء
سأحقنك بمصل يحفز أية مورثة متحولة لديك
ولينجح ذلك،
يجب علينا تعريضك لتوتر شديد
أسمعت مقولة،
"لا يمكنك صنع عجة دون كسر البيض"؟
أنا بصدد إيلامك يا (وايد)
كنت مريضا هنا ذات مرة أيضا
يؤثر العلاج على كل
شخص بطريقة مختلفة
أعطى (آينجل) قوة تفوق قوة البشر
وبالنسبة إلي
فقد عزز من ردود فعلي
كما أحرق نهاياتي العصبية
لذلك لم أعد أشعر بالألم
وفي الواقع، لم أعد أشعر بشيء
شكرا لك
هناك شيء عالق بين أسنانك
إنه في الوسط، لا أدري
القليل من الدجاج أو الخس أو ما شابه
كان يزعجني منذ مدة
لقد جعلتك تنظر
هل (أجاكس) اسمك الحقيقي،
فهو يبدو لي مختلقا
ما اسمك حقا؟
(كيفن)؟ (بروس)؟ (سكوت)؟
(ميتش)؟ (ريكستر)؟
هل هو (بايزل فولتي)؟
امزح كما تشاء
الشيء الوحيد الذي
لا يصمد هنا هو روح الدعابة
- سنرى
- أظننا سنفعل
- إنه تحت تصرفك
- بحقك
هل ستتركني مع
(روزي أودونيل) الأقل غضبا؟
"هكذا ستجري العملية"
"يعمل الأدرينالين كمحفز للمصل"
"لذلك سنجعلك تتألم"
"إن حالفك الحظ،
فستعمل المورثات المتحولة بشكل رائع"
"وإلا سيكون علينا متابعة إيذائك"
"بأساليب جديدة ومختلفة وأكثر إيلاما"
إلى أن تتحول أخيرا
أو تموت
- أتقصد مثل قائمة رغبات؟
- كقائمة لأمور تفعلها قبل الموت؟
- أود إشعال سيجارة من المشعل الأولمبي
- ثم تمررها لي بعد ذلك
ودعنا لا ننسى القفز المظلي بلا ثياب
مع فريق (ساركرمينو مونارتشز)
لكرة السلة للسيدات
كل شيء في قائمتي يتضمن التعري على الملأ
وأخيرا إطلاق ريح في
فراش (ميريديث باكستر بيرني)
كلا، بل شم ريح (ميريديث باكستر بيرني)
صنع فطيرة محلاة بالموز لأطفالي
(فانيسا)
أريد رؤية (فانيسا)
أنت ظريف،
لا أعرف شعور البقية، لكنني تأثرت
- كنا نمزح فحسب
- كلا، لا بأس
أنا أشجع الإلهاءات
لا نريدك أن تستسلم الآن، أليس كذلك؟
لا تقبل بإساءة منه يا (كانينغهام)
كيف يمكن له أن يكون قويا
مع اسم مثل (فرانسيس)؟
- (فرانسيس)؟
- هذا هو اسمه القانوني
أخذ اسم (أجاكس) من سائل تنظيف الأطباق
(إف آر إيه إن سي آي)
سرقت بطاقة المغسلة
من على معطف المختبر
- "(فريمان)، (فرانسيس)"
- لمعلوماتك...
قد أؤمن لك حسما للأبطال الخارقين
- أنت مزعج بشكل لا يطاق
- شكرا، لم أسمع ذلك من قبل
لم لا تقدم معروفا لنا جميعا وتغلق فمك؟
وإلا سأخيط وأقفل فمك الجميل
ما كنت لأفعل ذلك لو كنت مكانك
هذه هي مشكلة التعذيب على مدار الساعة،
لا يمكنك زيادة حدته ما أن تفعل ذلك
هل هذا ما تظنه؟
إن لم تدفعك هذه إلى التحول،
فلن يدفعك أي شيء آخر
سنقوم بتقليل كثافة الأكسجين في الهواء
إلى الدرجة التي تشعر معها بأنك تختنق
إن تباطأت موجات دماغك،
فهذا يعني أنه سيغمى عليك
عندئذ سنزيد مستوى الأكسجين
إن تباطأت نبضات قلبك،
فهذا يعني أنك قادر على التقاط أنفاسك
عندئذ سنعيد خفض مستواه
وسنتركك عند تلك النقطة... تماما
- وكنت أظن أنكم حقراء من قبل
- أتعلم ما الأمر الممتع بالعملية كلها؟
ما زلت تعتقد أننا نصنع منك بطلا خارقا
أنت! من تم تسريحه بشكل مخز
من يمضي وقته مع العاهرات
أنت نكرة
سأخبرك بسر صغير يا (وايد)
هذه الورشة لا تعد أبطالا خارقين،
بل عبيدا خارقين
سنزودك بطوق للتحكم بك
ونبيعك في المزاد
من يدري كيف سيوظفونك؟
لإرهاب المواطنين، وقتل ثوار الحرية
وربما لجز العشب بين الحين والآخر
ما خطبك بحق السماء؟
لن تعود إلى ديارك أبدا بعد هذا
هذه تعابير تنم عن الشجاعة
انتظر
جديا، هناك شيء عالق بين أسنانك الآن
استمتع بعطلة نهاية الأسبوع
"عطلة نهاية الأسبوع"؟ أعد ذلك
عطلة نهاية الأسبوع؟
"هل قلت إن هذه قصة حب؟"
"كلا، إنه فيلم رعب"
يا للهول، يبدو أنك خسرت فرصتك
لتكون أوسم شاب في الثانوية
ماذا فعلت بي؟
بالكاد رفعت حدة توترك بحيث حفزت تحولك
أيها الوغد السادي!
لقد شفيتك يا (وايد)
خلاياك المتحولة تستطيع الآن شفاء أي شيء
إنها تهاجم خلايا السرطان ما أن تتشكل
أجل، رأيت أعراضا مشابهة من قبل
أستطيع شفاءها
لكن أين المتعة في ذلك؟
والآن سأحبسك في الحجرة ثانية يا (وايد)
ليس لحاجتي إلى ذلك
بل لرغبتي فيه
حسنا، تفضلي
رائحتك كريهة
- أيها الوغد
- لا بأس
أعتقد أننا ندين له بهذه، صحيح؟
ارحلي الآن، هيا
اذهبي
سؤال سريع
ما اسمي؟
لم أعتقد ذلك
"آسف يا (فرانسيس)، شفتاي مقفلتان"
"أكسجين"
"أكسجين، مجمد، سائل"
لست تريد أن تقتلني،
أنا الوحيد الذي يستطيع إصلاح وجهك البشع
ما اسمي؟
(وايد)
"لم أحصل فقط على علاج للسرطان"
"بل على علاج لكل شيء"
"لكن كان هناك أمر واحد، يهمني حقا"
هيا بنا، لنذهب
لابد أن هذا مؤلم
شكرا جزيلا لك
رباه، إنه قميء للغاية
انظر إلى وجهه
يا إلهي، يا له من مسكين
- عزيزي، لا تحدق إليه
- مخيف
مستحيل، لن أجعل حياتها بشعة كحياتي
بحقك يا (وايد)،
لا يعقل أن الوضع سيىء هكذا
هراء! أنا وحش من الداخل والخارج،
مكاني هو السيرك
(وايد)، (فانيسا) تحبك،
لن تبالي كيف يبدو...
- هل يروق لك ما تراه؟
- كلا
تبدو كنتيجة جماع
ثمرتي أفوكادو مسنتين ومقززتين
- أجل
- وليس جماعا رقيقا بل أشبه بجماع كراهية
كان هناك خلل في علاقتهما وكان
هذا الحل الوحيد للتنفيس عنه بدون عنف
والشخص الوحيد الذي
يمكنه إصلاح وجهي البشع...
هو وغد بريطاني كان يدير مصنع المتحولين،
والآن اختفى، تبخر!
أجل، يجب أن تفعل شيئا لشفاء هذا،
ففي الوقت الراهن، لديك حل وحيد
هذا صحيح
- إيجاد (فرانسيس)
- التمثيل في أفلام الرعب
- ماذا؟
- العب البطولة في أفلام الرعب الخاصة بك
لأنك تشبه (فريدي كروغر)
مع وجه يشبه خريطة (يوتا)
إليك ما سأفعله
سأهاجم رجاله إلى أن
يخبرني أحدهم بمكان (فرانسيس)...
لأجبره أن يصلح وجهي
ثم أضع رصاصة برأسه وأعبث بالثقب
لا أريد رؤية هذا أو التفكير فيه مجددا
- لكن الأبله يظن فعلا أنك ميت، صحيح؟
- أجل
هذا جيد، يجب أن تبقي الحال كذلك
- ماذا؟ أتقصد أن أرتدي قناعا؟
- أجل، قناعا سميكا جدا، طوال الوقت
أنا آسف، منظرك يؤرق المرء
- وجهك يسبب الكوابيس
- أشبه بخصية لها أسنان
ستموت وحيدا،
أعني، هذا إن استطعت الموت
على نحو مثالي، لصالح الآخرين
- هذا يكفي
- كل ما تحتاج إليه الآن هو حلة ولقب
مثل "(وايد)، مطلق الدعابات"
أو "الفزاعة"، أو "السيد الذي لا يموت قط"
- تبا!
- ماذا؟
راهنت بكل نقودي عليك والآن...
- أدركت أنني لن أفوز قط...
- بقائمة الموتى
"قائمة الموتى في حانة (سيستر مارغريت)"
الكابتن (ديدبول)
كلا، فقط...
(ديدبول) فحسب، أجل
نخبك يا سيد (بول)
(ديدبول)،
يبدو كاسم تجاري لسلسلة أفلام
سيكون هذا مؤلما
أين (فرانسيس)؟
مياه معدنية وليمون لإزالة الدماء
أو يمكنك ارتداء الأحمر أيها الأبله
لا تجبرني على السؤال مرتين
أين (فرانسيس)؟
"لقد أجبرني على سؤاله مرتين"
هل يكتم القناع صوتي؟
أين (فرانسيس)؟
أين (فرانسيس) بحق السماء؟
ستتعرض للقتل بواسطة آلة (زامبوني)
أين (فرانسيس)؟
كلا! أرجوك!
يا إلهي! أنا آسف جدا!
أيتها القردة العنكبوتية!
أين (فرانسيس)؟
هذا مربك، هل يعتبر تمييزا جنسيا
إن ضربتك أو إن لم أضربك؟
أعني أن الموقف مربك حقا
"أين (فرانسيس)؟"
أخبرني أين رئيسك وإلا ستموت!
بعد خمس دقائق!
"رجل (زامبوني)"
"العميل (سميث)"
لا تتردد بالاتصال بي
تسعدني رؤيتك يا (جاريد)
سآخذ الشطيرة الطويلة
مع كل الإضافات
41 عملية قتل مؤكدة،
أصبح العدد الآن 89، ويكاد يصبح 90
سيد (ويلسون)؟
- تبدو حيا للغاية
- فقط ظاهريا
- لن ينتهي الأمر...
- لن ينتهي الأمر بعاقبة حميدة لك حقا
- أين رئيسك؟
- أستطيع إخبارك تماما...
ستخبرني، لكن أولا، يستحسن ألا تصور هذا
هذه الإصبع الصغيرة ذهبت إلى...
"شكرا لك أيها العميل (سميث)"
سيارة أجرة!
اركب! إنه يوم رائع للذهاب في جولة
وجميعنا نعرف كيف تطور هذا الموقف
"تبا! لم يكن يفترض بكم رؤية هذا"
هكذا حصلتم على كل المعلومات
وصلنا
آسف لأنني نزفت على كل قمامتك
المياه المعدنية والليمون
لإزالة آثار الدماء
بعض أنواع الغضب لا يمكن التحكم بها
كما يحدث حين تنتهي خطتك
بإيذاء الشخص الخاطىء!
يقال إنه لا مكان أفضل من المنزل
لمداواة الجراح
وأشارك السكن مع شخص قابلتموه،
العجوز العمياء من المغسل الآلي، (آل)
يا إلهي، أشتاق إلى الكوكايين
هذه، إنها بمثابة الحاجز الرابع
داخل الحاجز الرابع
أي قرابة 16 حاجزا
إنها تشبه (روبن)،
غير أنها عجوز وسوداء وعمياء
وأعتقد أنها مغرمة بي
"مهلا، أنا متأكد من أن
(روبن) يحب (باتمان) أيضا"
(آل)؟
طاب صباحك أيتها النعسة
رائحة المكان
نتنة كرائحة سروال سيدة عجوز
- أجل، أنا عجوز وأرتدي سروالا
- لكنك لست بسيدة
هذا مريح جدا
فائدة كوني عمياء أنني
لم أرك ترتدي خفي (كروكس)
- تقصدين حذاء العادة السرية المطاطي؟
- أجل، أعلم
الجانب السيىء لكوني عمياء هو
أنني أسمع كل شيء في هذا المجمع السكني
- دعيني وشأني
- (باكتين)؟
أجل، وكأن (باكتين) سيفي بالغرض
ما أخبار خزانة (كولن)؟
تحتاج إلى من يركبها
بالتأكيد، لا أمانع بتركيب خزانة (كولن)،
إنها أفضل من خزانة (هيردال)
بربك، كل شيء أفضل من خزانة (هيردال)
أفضل خزائن (هيمنز)
أو (ترايسل) على (هيردال)
كلا، لم أتحمس إلا حين رأيت (كولن)
- ناولني البرغي رجاء
- هنا؟ الآن؟ أنا أمزح فحسب
- أعلم أنك لم تمارسي الحب من عقود
- ستتفاجأ إن أخبرتك متى مارسته
أشعر بالاشمئزاز
هكذا
ليتني لم أسمع (كريغزليست)
وأقتبس، "أبحث عن شريك سكن لا يهتم
بنواقص الحياة ويجب أن يبرع باستخدام يديه"
هل تفضلين أن أركب (إيكيا)
بينما تدفعين الإيجار؟
لماذا تتصرف كالأحمق هذا الصباح؟
دعيني ألخص لك الأحداث،
الوغد الذي حولني إلى هذا المسخ
تملص من بين ذراعي الاثنتين هذا الصباح
من ذراع واحدة
القبض عليه كان فرصتي
لأبدو مثيرا من جديد
وأستعيد حبيبتي المثيرة
وأمنع حدوث هذا لشخص آخر
لذا أجل، كان اليوم مؤلما
كحف الجلد بالورق المرمل
هاشتاج، إطلاق الريح لحظة مروري
اكتشفت من هو صديقنا ذو الحلة الحمراء
إنه (وايد ويلسون) اللعين
أظنني كنت لأرتدي قناعا
لو كان لدي وجه كوجهه
لكن ليتني كنت أشفى بالطريقة نفسها
ومع ذلك، سنخلصه من عذابه
بشروطنا الخاصة
صحيح، وماذا سيحدث حين يشفى؟
لا يمكنه أن يشفى،
إن لم يتبق منه شيء ليشفى
أتعلمين؟ هذا غريب،
أكاد أشتاق إلى هذا الوغد
أحب التحدي
لكنه سيىء لأعمالنا،
والآن لنذهب ونعثر عليه
أتريد (تايلينول) للألم؟
يمكنك الاحتفاظ به
حيث تحتفظين ب(باكتين)
لقد تعاطيت كل ما لدي من أدوية للألم
وأنا في حالة نشوة الآن
لكنني أقدر عرضك
هل أنا مجنونة أم أن يدك صغيرة جدا؟
إنها بحجم شوكة في (كاي إف سي)
أفهم سبب انزعاجك الشديد
لكنك لن تتحسن ما لم تجد حبيبتك
وتخبرها بشعورك
ألم تسمعي ما قلته يا سيدة (ماغو)؟
لن تستردني
ستتفهمين لو كان بوسعك رؤيتي
- المظهر ليس كل شيء
- بل هو كل شيء
هل سمعت (دايفيد بيكهام) يتكلم يوما؟
وكأنه تنشق علبة هيليوم
أتخالين (راين رينولدز)
نجح لبراعته في التمثيل؟
- الحب أعمى يا (وايد)
- كلا
أنت عمياء
إذن هل ستتمدد هناك وتتأوه؟
كلا، سأنتظر حتى تصل
ذراعي إلى مرحلة البلوغ
ثم سأبتكر خطة جديدة خاصة بعيد الميلاد
في أثناء ذلك،
قد ترغبين في مغادرة الغرفة
أراهن بأن عضوي
سيبدو ضخما بهذه اليد
اذهبي
قال الطبيب،
"الخبر السيىء أنك لن تعيش طويلا"
"فأجاب المريض، كم تبقى لدي لأحياه؟
فقال الطبيب، خمسة"
"فقال الرجل، خمسة ماذا؟"
"قال الطبيب، أربعة، ثلاثة، اثنان..."
هل أستطيع مساعدتكن يا سيداتي؟
أرجو ذلك
سمعت أن بوسعك إرشادي إلى أحد أصدقائي
اسمه (وايد ويلسون)
آسف، لا أعرف هذا الاسم
لا يفترض بك الدخول خلف المشرب
رأيت هذه الفتاة من قبل
لابد أنها (فانيسا)، سمعت الكثير عنك
عزيزتي، قد ترغبين في النظر حولك
إنه ليس المكان المناسب لتفعلي شيئا كهذا
اهدئي يا (آينجل)
ضعي الرجل الصغير أرضا
لدينا كل ما نحتاج إليه الآن
هل أنت متأكد؟
ألا تريد ملابس زاهية أكثر؟
استمتعا بعرض منتصف الليل من (بلايد 2)
شكرا على دعمي يا رفاق
(وايد)، لدينا مشكلة،
وأقصد أن لديك أنت مشكلة
لا أصدق أنني أفعل هذا
هل هناك كلمة تجمع بين الخوف والغضب؟
أجل، "خضب" على ما أظن
- هل قررت ماذا ستقول لها؟
- اللعنة علي!
ربما يجب ألا تبدأ بهذه العبارة
"ها هي ستعتلي مسرحنا الآن،
صفقوا ل(شاستيتي)!"
أو كما تطيب لي مناداتها، "مفارقة"
يستحسن أن نجدها بسرعة قبل ذلك الأبله
- كيف تعرف أنها هنا؟
- لأنني أتعقب تلك المثيرة باستمرار
"كل مرة أراها،
أشعر بأنني أراها للمرة الأولى"
"خاصة من هذه الزاوية"
"لا يمكنكم شراء الحب،
بل استئجاره لثلاث دقائق"
أيها الوغد الضعيف!
هيا!
هيا، استجمع رباطة جأشك،
لا يتعلق الأمر بي، بل ب(فانيسا)
ها نحن أولاء
أقصى مجهود ممكن
(فانيسا)
هناك من يسأل عنك،
للأمر علاقة بحبيبك السابق
كنت أعلم أنه أنت
الأطراف المنحنية الغريبة
كقطعتي أحجية
يمكنك أن تلومي (وايد ويلسون) على هذا
إلى أين ذهبت؟
رأيتها تتوجه إلى الخلف،
اذهب وحادثها أيها البطل
اللعنة!
- الوغد!
- مهلا، دعنا...
- تبا! الحقير!
- سنتكلم بشأن...
- الوغد! اللعنة!
- حسنا، أو يمكنك ضرب هذا
- أجل
- تبا!
- كلا، لا بأس، مهلا!
- سحقا!
- تبا!
- مهلا
اهدأ،
حسنا، أعتقد أن هذه بداية جيدة
- سأمزق ذلك الوغد
- انتظر
- اعثر عليه! سأغضب
- ماذا؟ حسنا
حسنا، لا بأس،
ها هو، إنها (فانيسا)
- ماذا؟
- كلا، انتظر، إنه (فرانسيس)
- يريدك أن تأتي إليه
- "أتريدها؟ تعال لباحة الخردة ظهرا"
- ما هذا؟
- هذا الوجه القذر
أتعرف الغائط ذا الوجه الباسم والعينين؟
كنت أظنه الحليب الرائب
بالشوكولاتة لزمن طويل
- أحتاج إلى أسلحة
- حسنا، أيها تريد؟
- أحتاج إلى كل الأسلحة!
- حسنا، لا بأس
"أوسم رجل حي! (هيو جاكمان)"
- توجد حوالي ثلاثة آلاف طلقة
- كلنا نعلم ماذا أستطيع أن أفعل ب12 طلقة
مهلا، احترسي يا (روني ميلساب)!
نحن في مرمى البندقية
كنت سأقضي الليل بتركيب خزانة (بورجي)،
لكن هذا استرعى انتباهي
قلت لك، لن نختار (أورفاج) أو (بورجي)،
افهمي ذلك أو اغربي عن وجهي
تبا! هذه كل الأسلحة التي أملكها
كلا،
هيا بنا، هيا، أعطيني ما تبقى
للأعلى
- للأسفل
- تبا لك
عيار 45 مليمترا، يروق لي
(وايد)
كنت لأرافقك،
لكنني لا أريد ذلك
اسمعي يا (آل)
إن لم أرك مجددا،
فاعلمي أنني أحبك كثيرا
وكذلك هناك حوالي 116 كيلوغراما
من الكوكايين مخبأة في الشقة...
بجوار علاج العمى،
حظا طيبا في إيجادها
هل تريدين أن ننتشي؟
ضعيها هنا
أزيليه
شكرا أيها المخنث، كنت أقصدك أنت
عجبا، لديك لسان سليط أيضا،
أنت و(وايد)
كنت أحاول إخبارك أيها الغبي،
اختطفت الفتاة الخطأ
حبيبي السابق ميت
هذا ما ظننته أيضا لكنه يستمر في
الظهور كالصرصور لكنه أبشع
الآن ربما أكون مجردا من الأحاسيس
لكنه ليس كذلك
لنر كيف سيقاتل بينما
تكون حياتك على المحك
- (ريبلي)، من (آيلين 3)!
- كم أنت مسن!
هذه ضحكة زائفة،
أخفي الألم الحقيقي، أحضري الرجل الفضي
هل ستذهبان لتناول الطعام؟
عرض العشاء المبكر؟
وكأنه من الخطأ تناول الطعام باكرا
أو توفير المال
كلا، هل تتذكرين الشرير
الذي سمحتما له بالهرب؟
لقد أخذ فتاتي
وستساعدانني على استعادتها
(وايد)؟ هل هذا أنت؟
أجل، أنا (ديدبول)،
ولدي عرض لك لا يمكنك رفضه
سأنتظر في الخارج هنا، اتفقنا؟ إنه
منزل كبير، من الغريب أنني لا أرى غيركما
وكأن الاستوديو لم يستطع
تحمل نفقة (إكس مان) آخر
ولهذا برأيي،
فإن فيلم (كوكون) هو فيلم إباحي خالص
- من أحضر هذا الرجل اللماع؟
- إنه لماع، لكنه فتاك
وافق صديقي المعدني في
الخلف على تقديم خدمة لي...
في مقابل أن أفكر في الانضمام
إلى فرقته للفتيان
- إنها ليست فرقة فتيان
- بالتأكيد هي كذلك
إذن هل حالفك الحظ في استعادة (غيتا)؟
حاولت التمسك يا سيد (بول)
لكن (باندو) أبرع وأوسم مني
برأيي أنك وسيم جدا
(دوبيندر)؟
ما كان ذلك؟
كان ذلك (باندو) في صندوق السيارة
- (باند) من؟
- غريمي الرومانسي (باندو)
إنه مكبل في الصندوق،
أنا أفعل كما قلت لي يا (دي بي)
أنوي إخراج أمعائه
كسمكة ورميه أمام باب (غيتا)
لم أطلب منه القيام بهذا
قطعا لا، لقد أسأت الفهم
(دوبيندر)، مستحيل أن تستعيد حب
(غيتا) بهذه الطريقة! أنا فخور بك كثيرا
أوصل (باندو) سليما معافى،
اقتله
ثم فز بقلب (غيتا) مجددا بالطريقة
التقليدية، باستخدام سحرك الطفولي
اخطفها
إنه ميت لا محالة
- أفترض أنك ستصافحني بيديك؟
- لك أنت؟ بكلتا اليدين
حسنا يا رفاق، لنخرج ونصنع فرقا
تعرف ما عليك فعله
اقض عليهم يا عزيزي (بول)!
حان الوقت لصنع شطائر لحم مفروم
"لا يقوم رجل دائما بإفساد وجهك ويركلك
على رأسك ويخطف زوجتك المستقبلية"
"ويكون مسؤولا عن أربع
أو خمس من أسوأ لحظاتك"
"لنقل إن الوضع بدأ
يشبه عيد الميلاد المجيد كثيرا"
مهلا، أين حقيبة الأسلحة؟
"اتصال من السيد (بول)"
(باندو)؟
- "اتركوا رسالة وأتمنى لكم يوما سعيدا"
- اللعنة!
سأقوم بهذا بالأسلوب التقليدي
بسيفين وأقصى مجهود ممكن
شغلوا الموسيقى
(وايد ويلسون)!
ما اسمي؟
سأهجئه لك
- اذهبي وأوسعيهم ضربا
- هبوط بطل خارق
ستقوم بهبوط أبطال خارقين، راقبا
هبوط بطل خارق!
إنه يؤلم الركبتين
وهو غير عملي إطلاقا،
كلهم يقومون به
أنت سيدة لطيفة،
لكنني أوفر نفسي ل(فرانسيس)
- لهذا السبب أحضرته
- أفضل ألا أضرب امرأة، لذا من فضلك...
أعني، لهذا السبب أحضرتها هي؟
كلا، أنهي تغريدتك، هذا ليس...
أمهلينا لحظة، أجل
هكذا، أضيفي الهاشتاج إليه
عليك بها أيتها البطلة
أشفق على الشاب الذي
ضغط عليها لممارسة الحب
حسنا إذن، أطلقوا النار!
- اللعنة، أجهز عليها بحق السماء!
- راقب ألفاظك رجاء
اللعنة عليك
أديري وجهك يا فتاة
أديري وجهك!
انتظروا!
أوقفوا إطلاق النار!
يا رفاق!
أنتم تعملون فقط لصالح ذلك الوغد القميء
لذا سأعطيكم فرصة كي تضعوا أسلحتكم أرضا
وبالمقابل سأعاملكم بلطف،
كلا، بل برقة أيضا
ومن الممكن بحب
حسنا، مغوار!
وضع حميمي!
- (بوب)؟
- (وايد)؟
يا إلهي، لم أرك منذ...
- (جاكسونفيل)، (فرايديز)
- منذ (تي جي آي فرايديز)
يا للسماء!
رباه، تعال إلى هنا
كيف حال الأطفال؟ بخير؟
و(غايل)، أما زالت تحضر يخنة التونة؟
إنها لذيذة جدا!
لكنها تزيد الوزن، إن فهمت قصدي
صدرك...
على اليسار، أنت امرأة جميلة
هذا لطف شديد منك
شكرا
"(فرانسيس)"
هل يكتب لك رسائل أيضا؟
إنه رومانسي للغاية
لا تقلقي يا عزيزتي، أنا قادم
أطلقوا النار!
أنت!
اصعد عليه!
اللعنة!
كان على الوغد ارتداء سرواله البني
كنت محقة أيتها الجميلة،
الأحمر هو لوني المفضل بالفعل
- (وايد)؟
- لا تقلقي يا عزيزتي
سأخرجك من ذلك الصندوق اللعين
هل هناك طريقة أفضل للتغلغل إلى عقلك؟
- لم تهجره قط
- لكنك هجرتني أيها الوغد!
خذي نفسا عميقا يا عزيزتي
كلا، تمهلي
خانني التعبير
أرجو أنهم حجبوا الألم عن كل أعصابك
لأنني سأبحث جيدا
سمعت أن أعضاءك
تنمو مجددا الآن يا (وايد)
حين أفرغ منك،
سيكون على أعضائك أن تنمو مجددا
جملة جيدة
أجل، كانت جملة جيدة
لنرقص
وبالرقص أعني "لنحاول قتل بعضنا"
- حسنا، عراك بالأيدي
- يبدو أنها آخر ليلة سبت لك
وغد!
- اصمدي يا عزيزتي!
- (وايد)!
أمسكتك!
لدي خطة، لن تروق لك
تبا!
لا تقلقي، أسيطر على الوضع تماما
اللعنة!
أقصى مجهود ممكن!
شكرا لك
تحركي ببطء
يا إلهي! كان ذلك...
يعجز لساني عن الكلام!
سنذهب نحن الاثنان لإصلاح وجهي الجميل
ماذا؟
أيها الغبي الأبله
هل اعتقدت حقا أن هناك علاجا...
لهذا؟
- ماذا؟
- لقد سمعتني
كلا!
إذن هل تقصد أنه...
بعد كل ما فعلته، لا يمكنك إصلاحي؟
يبدو هذا القول أغبى وهو صادر عنك
كغباء إقرارك بعجزك عن
فعل ما أبقيتك حيا لأجله؟
هل لديك كلمات أخيرة؟
- ما اسمي؟
- من يبالي؟
(وايد)!
- أربع أو خمس لحظات
- المعذرة؟
أربع أو خمس لحظات،
هذا كل ما يتطلبه الأمر...
- ل...
- لتكون بطلا
يظن الجميع أنه عمل بدوام كامل
تستيقظ بطلا،
تنظف أسنانك وتعمل كبطل
هذا غير صحيح
طوال حياتك،
هناك أربع أو خمس لحظات مهمة فقط
لحظات يتوفر لك فيها الخيار بأن تقوم
بتضحية وتتغلب على ضعفك وتنقذ صديقا
وتعفو عن عدو
في تلك اللحظات يضمحل كل شيء آخر
نظرة العالم إلينا
نظرتنا إلى...
لماذا؟
كنت تسترسل بلا نهاية
لعلي عالق بمظهر فطيرة خبز مع نقانق
لكن على الأقل
لن يتعافى الوغد من شيء كهذا
إن كان ارتداء حلة ضيقة لبطل خارق
يعني العفو عن المختلين عقليا
فربما ليس مقدرا لي أن أرتديها
ليس الجميع مؤدبا مثلك
- عدني فقط...
- أجل، سأبحث عن اللحظات الأربع القادمة
تبا!
أرجو المعذرة الآن،
أنا فتى على وشك مواجهة فتاة
وإخبارها...
ماذا سأخبرها بحق السماء؟
حسنا، يستحسن أن تكتشف ذلك
لا أستطيع حتى أن أخبرك...
كنت أستحق هذه، وهذه أيضا
كلا، ليس في الجزء الأسفل
ابدأ بالكلام!
أنا آسف
أنا آسف جدا
على كل شيء،
أنا آسف على الرحيل
آسف على عدم مجيئي لنجدتك باكرا
فقد مرت بضع سنوات صعبة
صعبة؟
أعيش في بيت مدمنين
مع عائلة من 12 فردا
كل ليلة نتكتل على بعضنا طلبا للدفء
ويتقاتل الجميع على (نويل) فهي الأكثر بدانة
نتشارك بكل شيء، الأرضية، خيوط
تنظيف الأسنان وحتى الواقيات الذكرية
إذن فأنت تعيش في منزل
كان علي البحث عنك باكرا أكثر
لكن الرجل تحت هذا القناع
لم يعد كما تتذكرينه
هل تعني هذا القناع؟
وهذا أيضا
في حال سقط القناع الآخر
حسنا، أجل، فقط...
كالضمادة، اسحبيه بسرعة...
هذا مؤلم
مهلا، هل أنت متأكدة؟
أنا متأكدة
عجبا!
أجل
اسمع
بعد فترة تأقلم قصيرة
والكثير من الشراب
فإن هذا وجه...
ستسعدني معاشرته
لم أعد كما كنت
تحت هذه الحلة أيضا، كلا
أصبح لدي قضيب مذهل
راقب ألفاظك يا (وايد)،
الفتاة الصغيرة معنا
لم ما زلتما هنا؟
ارحلا من هنا، افعلا شيئا مفيدا!
أنت، تصرف كأخ كبير لأحدهم
قل ل(بيست) أن يكف عن التغوط على مرجي
وأنت يا ذات الملابس الصفراء
لا شيء يقارن بك
(شينيد أوكونر)، 1990، آسف
لا بأس، لا بأس بك
ما هذا بحق السماء؟
لم يكن هذا لئيما! أنا فخور بك!
سنحولك إلى (إكس مان) لاحقا يا (وايد)
للحظة شعرت بأننا ثلاثة رجال آليين صغار
اجتمعوا لتكوين رجل آلي ضخم
- ها هو التعليق الغبي
- أجل
والآن إلى اللحظة التي كنت أنتظرها
تعال
(وام)! كما وعدتك
"أترون؟ بوسعكم نيل فتاة
دون أن تكونوا أبطالا خارقين"
"الفتاة المناسبة ستبرز البطل فيكم"
"والآن لننه هذه اللقطة
البعيدة الملحمية، تراجع"
"هكذا، يبدو هذا لطيفا،
لن تتكرر اللقطة الليلة"
"من لا يحب نهاية سعيدة؟"
"حتى لقائنا التالي،
أنا جاركم الودود أغني..."
"لن أرقص أبدا مجددا كما كنت أرقص معك"
ترجمة: مصرية ميديا، القاهرة
"تبا!"
"إنه مثير"
"إنها مثيرة"
"إنه الأكثر إثارة!"
هل ما زلتم هنا؟
انتهى الفيلم، اذهبوا إلى بيوتكم
تتوقعون مقدمة (ديدبول 2)،
لا نملك مالا كافيا
ماذا تتوقعون؟
أن يظهر (سام جاكسون)؟
مع رقعة على عينه
وفتاة مثيرة بملابس جلدية؟
اذهبوا
لكن أستطيع إخباركم بشيء،
وهو سري قليلا
في الفيلم التالي،
ستكون لدينا شخصية (كايبل)
إنها شخصية مذهلة،
ذراع آلية ويسافر في الزمن
لا فكرة لدينا من سيلعب الدور،
قد يكون أي شخص
نحتاج إلى رجل ضخم مع شعر مدبب،
ربما (ميل غيبسون) أو (دولف لانغرن)
(كيرا نايتلي)،
تستطيع لعب الدور، من يدري؟
على أية حال، إنه سر
ولا تتركوا قمامتكم في الصالة،
هذا تصرف قذر
اذهبوا